Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/4044
source: Findley-Tek Pamphlet
ko: 핀들리-테크 팸플릿

# items/4045
source: A marketing brochure extolling the innovations of Findley-Tek's newest technological marvel.
ko: 핀들리-테크의 최신 기술 혁신 사례들을 찬미하는 마케팅 책자입니다.

# items/4046
source: Memo from Cheyenne Researcher
ko: 샤이엔 연구원의 메모

# items/4047
source: This memo has been printed out on clean office paper. Under the original dot matrix text is a handwritten note in red ink.
ko: 이 메모는 깨끗한 사무용 종이에 인쇄되어 있습니다. 인쇄된 글자 아래에는 손으로 적은 빨간 글씨가 쓰여 있습니다.

# items/4048
source: Radiation Detection Rod
ko: 방사능 감지 막대

# items/4049
source: Originally used by Cheyenne's pre-Deluge scientists as a wearable warning system that turned yellow when they absorbed radiation, these rods - made of lab-grown synthetic diamond - are now worn by the followers of the Holy Detonation as badges of honor to prove they've worshipped in the presence of their god.
ko: 원래 대홍수 이전 샤이엔의 과학자들이 착용했던 경고 시스템으로, 방사능을 흡수하면 노란색으로 바뀝니다. 연구실에서 제조된 합성 다이아몬드로 만들어진 이 막대들은, 이제 성스러운 폭발 추종자들이 신 앞에서 예배 드렸음을 증명하는 경의의 표시로써 착용되고 있습니다.

# items/4050
source: Food Storage Access Code
ko: 음식 저장고 접근 코드

# items/4051
source: Based on how deep this paper was buried, you're the first to see it since the apocalypse. It has a code written on it - URABUTLN.
ko: 이 종이가 묻혀 있었던 깊이로 볼 때, 종말 이후로 당신이 처음 찾아낸 것 같습니다. 다음과 같은 코드가 적혀 있습니다 - URABUTLN.

# items/4052
source: Cereal Box Decoder Ring
ko: 시리얼 박스로 만든 해독용 고리

# items/4053
source: A secret decoder ring from a box of Candy-Coated Cosmo-Nut Cereal - you're a real spy now!
ko: 캔디-코팅 코스모-넛 시리얼 박스로 만든 비밀 해독용 고리입니다 - 영락없는 스파이로군요!

# items/4054
source: Cell Block Master Key
ko: 수감동 마스터 열쇠

# items/4055
source: Opens all general population prison cells.
ko: 모든 일반 감방을 열 수 있습니다.
